我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
照顧小熊玩偶
Peppa嘅唱遊班夠鐘放學喇
爹哋，爹哋今日會嚟我哋度過夜啊
邊個話？
爹哋係我哋學校嘅吉祥物
今日輪到Peppa帶佢返屋企喇
佢唔止有睡衣
另外有一本相簿同埋一支牙刷𠻹啊
全部都喺晒佢嘅夾入面啊，係喎
Peppa、豬先生同埋唱遊班
嘅Teddy返到嚟屋企喇
媽咪
今晚我哋會有位好特別嘅客人喺度過夜
真係𠸏？
係邊個啊？
就係唱遊班嘅Teddy
佢唔只有睡衣
仲有一本相簿同埋一枝牙刷𠻹㗎
佢本相簿有咩用㗎？
如果遇到一啲刺激嘅事
就可以幫佢影低嚟留念
我知道我啲朋友曾經帶過
Teddy去環遊世界㗎
倫敦、巴黎、埃及
我肯定Teddy嘅生活真係好刺激啊
希望我哋一齊嗰陣都會咁刺激啦
Peppa同George夠鐘瞓覺喇
好喇，咁多位
呢一位就係Teddy喇，好嘛？
佢係我哋嘅特別客人
你哋今晚全部都要讓開啊
嗰位呢，就係恐龍先生嘞
但係佢唔擅長講嘢㗎
不如影張相放入爹哋嘅相簿入面啦
好喇，笑下
笑
爹哋呀，其實我真係好希望爹哋
聽日會玩得好開心，好刺激啊
我哋聽日可唔可以去北極啊？
不如聽日去超級市場吖？
好啊
我諗Teddy以前從來都
未試過去超級市場買嘢㗎
而家係朝早
Peppa帶住唱遊班嘅
Teddy一齊去超級市場
你知嘛？
呢度乜嘢都有得賣
橙啦，蘋果同埋香蕉
真係𠸏？
好有趣喎
呢度係收銀處
買完嘢就喺呢度畀錢㗎嘞
George，想影返張相喎
好啦，George
小可，小
影咁多應該夠㗎喇，George
Teddy，佢去咗邊度啊？
Teddy唔見咗啊
爹哋，你整到Teddy唔見咗喇
唔使擔心㗎，Peppa
我哋一定揾到佢㗎
好嘛？
你哋今日點樣啊？
爹哋佢整唔見咗爹哋啊，唔係𠻺嗎？
但係我有個計劃去揾返佢
我哋到底點樣先可以揾返爹哋啊？
首先，我哋要將影嘅相全部打印晒出嚟
豬太太將佢哋買嘅嘢攞出嚟
你哋去邊啊？
我哋準備將爹哋嘅相全部黐喺樹上面啊
爹哋，等埋我啊
點解要將啲相黐喺樹上面啊？
聽住喇，當有人見到爹哋嘅相
就知道佢唔見咗，話唔定會幫手揾㗎
係爹哋喺我張牀度影㗎
呢張係爹哋喺廚房嗰度影嘅
我手上呢疊George都有份影㗎
喺超級市場影㗎
Teddy啊
我知道佢喺邊度喇
哎吔，你好嘛？
媽咪
我哋已經知道Teddy喺邊度喇
係呀？
原來佢喺裝住意粉同蕃茄嘅購物袋入面啊
Peppa將Teddy
嘅相簿攞畀其他同學睇
本來我好擔心
唔知Teddy同我哋一齊嗰陣
有冇刺激嘅經歷
但係好好彩
我爹哋佢喺超級市場度整唔見咗佢啊
後來喺個購物袋度
終於揾返佢
真係一個好刺激嘅經歷嚟喎，哎吔
冇錯啊